=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 7= एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
यह नवीनतम अपडेट है।
हाल ही में, भीषण बाढ़ ने
हमारे देश के दक्षिणी क्षेत्रों में भारी तबाही मचाई है।
बड़ी संख्या में घर, खेत
और सड़कें जलमग्न हो गए हैं।
परिवहन व्यवस्था
पूरी तरह ठप्प हो गई है।
असंख्य नागरिकों को
अपने घर छोड़ने के लिए मजबूर होना पड़ा है।
अब वे विस्थापित हो चुके हैं।
वर्तमान में,
बचाव अभियान
पूरी गति से चल रहा है।
महाराज।
क्या आप
दक्षिण की स्थिति से चिंतित हैं?
वहां बाढ़ की स्थिति लगातार बिगड़ती जा रही है।
लेकिन राष्ट्रीय खजाने पर दबाव बना हुआ है।
इस समय,
घटनास्थल पर आपदा राहत प्रदान करना आवश्यक है।
यह बेहद मुश्किल हो गया है।
क्या प्रथम राजकुमार ने पहले ही
बाध्यकारी सैन्य शपथ नहीं ली थी?
महाराज, आप निश्चिंत हो सकते हैं ।
और प्रथम राजकुमार से अच्छी खबर की प्रतीक्षा करें ।
हालांकि आप सोंग पाई की जन्मदाता मां नहीं हैं ,
ऐसा बहुत कम होता है कि आप
उस पर इतना भरोसा करें।
मैंने प्रथम राजकुमार को बड़ा होते देखा।
वह सक्षम और निर्णायक है।
सभी अधिकारी उनकी प्रशंसा करते हैं।
और जनता के बीच उनका बहुत सम्मान है।
मुझे विश्वास है कि इस बार,
वह धन जुटाने में अपनी क्षमता अवश्य साबित करेगा ।
वास्तव में।
मानबो साम्राज्य के लिए
सोंग पाई जैसे प्रथम राजकुमार
यह सचमुच एक आशीर्वाद है
मानबो साम्राज्य के लिए।
यह
महाराज के मार्गदर्शन की बदौलत ही संभव हो पाया है।
तथापि,
प्रथम राजकुमारी में
उचित शिष्टाचार का अभाव है।
और परवरिश।
उसे मेरी निगरानी में रखना बेहतर हो सकता है ।
उसे महल में ही रखो।
और कुछ समय के लिए उसे अनुशासित करें।
जहां तक ​​प्रथम राजकुमारी की बात है,
आप निर्णय ले सकते हैं।
हाँ।
(पुत्र)
(मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि वह
और प्रथम राजकुमारी)
(उन्हें
शाही परिवार से एक साथ बाहर निकाल दिया जाता है।)
महाराज।
आपदा राहत कार्यों में देरी नहीं की जा सकती।
लेकिन राजकोष
पर गंभीर दबाव है।
इसलिए,
मै सुझाव देता हूँ
कि हम
पिछले वर्षों की तरह ही आगे बढ़ें
और जनता से दान देने की अपील करें।
मेरे दो बेटे,
आपके क्या विचार हैं?
महाराज,
मैं इस दृष्टिकोण का समर्थन नहीं करता।
मेरा मानना ​​है कि सार्वजनिक दान
अभी भी एक विकल्प है।
पिछले साल,
क्या हमने एक अरब डॉलर नहीं जुटाए?
एक अरब?
यदि इतनी बड़ी राशि
आम लोगों में से इतने कम समय में इतने लोगों को जुटाना था ,
इससे जनता की ओर से भारी आक्रोश आसानी से भड़क सकता है।
हम्फ।
बिना चंदा जुटाए
पैसा कहां से आएगा?
हम
अन्य देशों के साथ सहयोग के रास्ते तलाश सकते हैं।
नहीं।
यदि आपदाएँ साल दर साल आती रहें,
क्या हमें
हर बार दूसरे देशों पर निर्भर रहना होगा?
यह सहायता के लिए कोई अपील नहीं है।
इसका ढांचा व्यापार के रूप में होगा।
दोनों पक्षों के बीच समान शर्तों पर बातचीत हो रही है।
प्राप्त धनराशि
इसके बाद इसका उपयोग
आपदा पीड़ितों की सहायता के लिए किया जाएगा।
महाराज।
मेरी जानकारी के लिए,
पहली राजकुमारी
सीमा पार नियंत्रण करता है
ई-कॉमर्स उद्यम।
प्रथम राजकुमार,
इस समय ऐसा प्रस्ताव लाना
संदेह उत्पन्न होना स्वाभाविक है
आपके इरादों के बारे में।
श्रीमान साउल,
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं?
क्या मैं आपदा राहत सामग्री का इस्तेमाल
अपनी जेब भरने के लिए करूंगा?
मैं ऐसा करने की हिम्मत कभी नहीं करूंगा।
प्रथम राजकुमार।
लेकिन एक बार ऐसी बातचीत शुरू हो जाए तो,
इससे शाही परिवार
बेहद मुश्किल स्थिति में फंस जाएगा।
(वह धूर्त बूढ़ा शाऊल।)
(वह मेरी कंपनी का इस्तेमाल
सोंग पाई को बदनाम करने के लिए करना चाहता है।)
(नहीं।)
(हालात हमारे खिलाफ होते जा रहे हैं।)
(मुझे पहल करनी होगी।)
महाराज और महाराज
दक्षिण में पीड़ा भीषण है।
प्रथम राजकुमारी होने के नाते,
मैं तटस्थ नहीं रह सकती।
तथापि...
क्या?
जो भी एक अरब डॉलर जुटाने में सफल होगा
श्रेय पाने वाला पहला व्यक्ति वही होगा।
यदि प्रथम राजकुमार अकेले ही एक अरब डॉलर जुटा लें ,
क्या इससे द्वितीय राजकुमार का संकेत नहीं मिलता?
प्रभावी रूप से पद से हट गए हैं
क्या वह सिंहासन के उत्तराधिकारी पद की प्रतियोगिता से है ?
क्या कहा आपने?
मैं इसका कड़ा विरोध करता हूँ।
पर्याप्त।
तुम दोनों,
प्रत्येक प्रयास से 500 मिलियन मैनबो कॉइन जुटाए जाएंगे ।
इसे पूरा करने के तरीके के बारे में,
जिसे छोड़ दिया जाएगा
अपने स्वयं के साधनों और क्षमताओं के बल पर।
(आइए देखें
कि वे वास्तव में किस चीज से बने हैं।)
(एक बार जब यह सबके सामने आ जाए।)
अरे।
सोंग पाई।
आप अभी क्या सोच रहे थे?
क्या आपको एहसास भी है कि आपने अभी क्या किया है?
मैं आपकी मदद कर रहा था।
मेंगमेंग, तुमने बहुत जल्दबाजी में काम किया।
500 मिलियन।
क्या आप समझते हैं
कि उस राशि का क्या अर्थ है?
ये स्पष्ट रूप से रानी और शाऊल हैं।
हम दोनों के लिए जाल बिछाना।
लेकिन अभी की उस स्थिति में,
मुझे सहमत होना पड़ा।
कम से कम इससे हमें
पलटवार करने का मौका तो मिलता है।
अगर मैंने मना कर दिया होता,
हमें ऐसे लोगों के रूप में बदनाम किया जाता
जो पीड़ितों की परवाह नहीं करते।
क्या आप अब भी सिंहासन के उत्तराधिकारी पद के लिए प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं ?
लेकिन यह 500 मिलियन है।
अगर हम असफल हो गए,
मैं एक राजकुमार हूँ।
वे मुझे छू नहीं सकते।
लेकिन आपका क्या?
वे आपको बलि का बकरा बना देंगे।
मुझे फ़रक नहीं पडता।
हमने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
इससे हम सहयोगी बन जाते हैं।
500 मिलियन या 1.5 बिलियन,
पांच अरब भी हों,
मैं फिर भी जोखिम उठाऊंगा।
मुझे अभी भी लगता है कि...
लेकिन...
क्या आप कम से कम हम पर थोड़ा भरोसा रख सकते हैं?
मैं
मैं गुआन मेंगमेंग हूं,
वो जो कभी नहीं हारती।
(महत्वाकांक्षी।)
(साहसी और सोची-समझी रणनीति के साथ।)
(उसके बारे में मेरा अनुमान सही था।)
ठीक है।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूंगा।
कहाँ?
आना।
संविदा?
कौन सा अनुबंध?
आप मुझे यहाँ क्यों लाए?
यह वह जगह थी जिसे मेरी मां
अपने जीवनकाल में बहुत पसंद करती थीं।
दिवंगत महारानी।
मैं तुम्हें यहाँ लाया हूँ
आशा है कि वह हमारी रक्षा करेगी
और धन जुटाने के इस काम में हमारा साथ दें।
मैंने सुना है
दिवंगत महारानी एक
अत्यंत बुद्धिमान महिला थीं।
जब मैं छोटी थी,
मेरी माँ अक्सर मुझे सिखाती थी
महल की दीवारों से बाहर कदम रखना,
विभिन्न भूदृश्यों को देखने के लिए,
और विभिन्न संस्कृतियों का अनुभव करें।
वह चाहती थी कि मैं अपना ज्ञान बढ़ाऊं।
और अपने ज्ञान का दायरा बढ़ाऊं।
पर अब,
वह दोनों ही तरह की इंसान थी
और जिन आदर्शों के लिए वह खड़ी थीं
धीरे-धीरे स्मृति से मिट गए हैं।
मां, आप पहले खाना खा लीजिए।
माँ, क्या यह मीठा है?
यह बहुत प्यारा है। मेरा बेटा बहुत अच्छा है।
मुझसे यह वादा करो,
कि एक दिन हर आम आदमी
हम अच्छे से जिएंगे और
ऐसी मिठास का स्वाद भी चखेंगे, ठीक है?
मैं वादा करता हूँ कि मैं ऐसा करूँगा।
शाही पत्नी आ चुकी हैं।
महाराज, मेरी जान बख्श दीजिए।
हे महारानी, ​​आप क्या कर रही हैं?
महाराज,
मैंने कभी एक बार भी ऐसा नहीं किया है
मैंने आपका किसी भी तरह से अनादर किया है।
और न ही मेरा कभी ऐसा इरादा रहा है।
मेरे पुत्र लिन गे को
सिंहासन के लिए दावेदारी करने का अधिकार है।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं,
ताकि मेरे बेटे और मुझे जीने का रास्ता मिल सके।
महारानी
ऐसा क्यों सोचेंगी?
चाहे वह मेरा बेटा सोंग पाई हो,
या आपका बेटा लिन गे,
राजा के सभी पुत्र
उन्हें सिंहासन के उत्तराधिकारी पद के लिए प्रतिस्पर्धा करने का अधिकार है ।
इस बात पर राजा
और मैं बहुत पहले सहमत हो गए थे।
उत्तराधिकारी का चयन योग्यता के आधार पर किया जाना चाहिए।
सोंग पाई, हमें चलने दो।
रानी बेहोश हो गई हैं।
जल्दी से शाही चिकित्सक को बुलाओ।
मैं राजा को सूचित कर दूंगा।
(तो वह बिल्कुल मेरे जैसा है।)
(उन्होंने कम उम्र में ही अपनी माँ को खो दिया था।)
इसलिए उत्तराधिकार के लिए आपका संघर्ष
आपकी मां के लिए है।
मेरी माँ ने भी मुझे एक बार यही सिखाया था।
कि एक राजकुमार के रूप में,
हमें हमेशा
जनता के कल्याण की कामना करनी चाहिए।
मैं मानबो साम्राज्य का नेतृत्व करने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
दुनिया के साथ कदम मिलाकर चलने के लिए।
मैं चाहता हूँ कि हमारे लोग
एक व्यापक दुनिया को देखने के लिए,
अब अप्रचलित परंपराओं से बंधे नहीं।
एक दिन,
मैं अपनी मां को बताऊंगी
कि मैंने यह कर दिया है।
दिवंगत महारानी को मेरा नमस्कार।
मैं गुआन मेंगमेंग हूं,
चीन से आपकी बहू।
हालांकि मैं
आपकी असली बहू नहीं हूं,
अब जबकि मैंने
सोंग पाई के साथ अनुबंध कर लिया है,
हम सहयोगी के रूप में खड़े हैं।
कृपया चिंता न करें।
मैं अपना सब कुछ दे दूंगा
सोंग पाई को
सिंहासन के उत्तराधिकारी के पद तक पहुंचने में मदद करने के लिए।
(माँ।)
(मुझे मेरा जीवनसाथी मिल गया है।)
(भले ही फिलहाल मैं उसे सिर्फ
एक अनुबंध के जरिए ही अपने साथ रख पाऊं।)
(मुझे विश्वास है)
(कि एक दिन,)
(वह सचमुच मुझसे प्यार करने लगेगी।)
(कृपया हमें खुशियों का आशीर्वाद दें।)
क्या?
अब आप मानबो शाही परिवार की प्रथम राजकुमारी हैं ?
हाँ।
क्या आप श्री झोंग के साथ नहीं थे...?
हम्फ।
मिस्टर ज़िया.
श्री ली।
आपने अभी-अभी
मानबो में व्यापार शुरू किया है।
इसलिए न जानना सामान्य बात है।
झोंग चेंग
मुझे बहुत पहले ही उसे बाहर निकाल देना पड़ा था।
यह सचमुच वही है।
यह सचमुच ऐसा ही है।
अब से, सुश्री गुआन...
आह, नहीं,
प्रथम राजकुमारी,
हम आपके मार्गदर्शन पर निर्भर रहेंगे।
आपके लिए शुभकामनाएँ।
हाहा।
आखिर वह किस तरह की राजकुमारी है?
तुम कमीने, यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
अरे बाप रे।
मेरे प्रिय श्री ली,
और मेरे प्रिय श्री ज़िया,
तुम दोनों
उसे तुम्हें बेवकूफ बनाने मत दो।
किस तरह की राजकुमारी?
क्या वह खुद
व्यापारिक सौदों पर बातचीत करने के लिए बाहर जाता है?
झोंग चेंग,
क्या आप बिल्कुल भी समाचार नहीं देखते?
श्री ली,
अगर आप दोनों
उसके साथ काम करना जारी रखें।
आप किसी भी क्षण गंभीर मुसीबत में पड़ सकते हैं ।
क्यों नहीं
क्या आप मेरे साथ साझेदारी जारी रखना चाहेंगे?
अनुबंध
आपके लिए पहले से ही तैयार कर लिया गया है।
???मैं यह आपके लिए करता हूं???
यह प्यार नकली है
यह प्रेम सच्चा है।
???आपके लिए???